m Avxczmm 9⁵

quaenamraemunereinomnesdimenfionessuamabsoi
mxu-»crementis adseram vs03 vigorem. Post quanam
pilusnnssapermanetfanfitasanc'trixssicetmihtiesad
aemam nec antevigorem diminutio nunquam cst,
hcetfitmarcor,mhssommustamefflud qna'm hodon,
geestdaffimhus.

Exfupmm Galmidiffiozzeplanmnfiequod mmcd»
ditAmccnnaeaugmentamcumip'mguedimwdimnutio
ἑ marcoreu't'ffi’rwtt:pinguedotwtffnonaficumtefissscd
elfngzc‘mc, ut &fenus aitffinguiu‘ss partem ιταβιοτω
conelenjssmte. Item nec proponione extenfio toti respondet
corpofflatztudocmmfiepmtlongimsmmqwdnoncow
tingit {n mmmmm exequo Galenoautoremsam
gantur demnfioneffl cundem contingit mododinztnutio
nisfaeiacum maxumam Maroerqussmicauss
praetermturlfissetlatitudimisfitmimecrmmxiquim
longaud‘mis Dxtuinutioucrdimmascnfimpagitadnc
ατημῇἑῑργοςγεᾶὶεηςεαεὺκείηἰυκεηηεειῐίςιεγαήβὲωεμό ’
ιφιὲτατοεοπήηῖὶεαῑᾳααὲτηιῃεᾶῇηεᾶπείε tauma&
potequae 111:ae principifsconmdiccreuideatur.

“ Akricisquidzmunus tribuszbsoluimraftionibus,
Primaeftsangmnis‚autveri nutrimenti alterario‚qua
peccantefirropkuafit.Secundaestagglutmationutria
menricumpartenutrienda,quadaudicante&2010szoe
hydropsaccidir. Tertianutrimenti agglutinati iarncfi
eodem membro cxac‘tifflma asn'milatio inefl'enria&
eo1ore‚qua laborante kuce'& vussigoffilemadamxre:
apparinoenimiam ibi cst‚iamagg1mmatio,deestta·
menassimalatiofiancip postremam fantaxteramxals
tricbfacultanscomes» Haec quid& alteratrix vnaguis

cm

 

